<Description of fnlwgt (final weight)>

 The weights on the CPS files are controlled to independent estimates of the
 civilian noninstitutional population of the US.  These are prepared monthly
 for us by Population Division here at the Census Bureau.  We use 3 sets of
 controls.
 These are:
          1.  A single cell estimate of the population 16+ for each state.
          2.  Controls for Hispanic Origin by age and sex.
          3.  Controls by Race, age and sex.

We use all three sets of controls in our weighting program and "rake" through
them 6 times so that by the end we come back to all the controls we used.

The term estimate refers to population totals derived from CPS by creating
"weighted tallies" of any specified socio-economic characteristics of the
population.

People with similar demographic characteristics should have
similar weights.  There is one important caveat to remember
about this statement.  That is that since the CPS sample is
actually a collection of 51 state samples, each with its own
probability of selection, the statement only applies within
state.


<Attribute information>

age: continuous.
age: 개인의 나이를 연 단위로 나타냅니다.

workclass: Private, Self-emp-not-inc, Self-emp-inc, Federal-gov, Local-gov, State-gov, Without-pay, Never-worked.
workclass: 개인의 고용 형태입니다. 예: Private, Self-emp-not-inc, Self-emp-inc, Federal-gov, Local-gov, State-gov, Without-pay, Never-worked

fnlwgt: continuous.
fnlwgt: 일련의 관측 결과를 바탕으로 인구조사국이 부여하는 개인의 가중치입니다.

education: Bachelors, Some-college, 11th, HS-grad, Prof-school, Assoc-acdm, Assoc-voc, 9th, 7th-8th, 12th, Masters, 1st-4th, 10th, Doctorate, 5th-6th, Preschool.
education: 개인의 최종 학력입니다.

education-num: continuous.
education_num: 교육 수준을 숫자로 범주화하여 열거합니다. 숫자가 높을수록 개인의 교육 수준이 높습니다. 예를 들어 education_num이 11이면 Assoc_voc(전문학교 준학사)를, education_num이 13이면 Bachelors(학사)를, education_num이 9이면 HS-grad(고등학교 졸업)를 나타냅니다.

marital-status: Married-civ-spouse, Divorced, Never-married, Separated, Widowed, Married-spouse-absent, Married-AF-spouse.
marital_status: 개인의 결혼 여부입니다. 예: Married-civ-spouse, Divorced, Never-married, Separated, Widowed, Married-spouse-absent, Married-AF-spouse

occupation: Tech-support, Craft-repair, Other-service, Sales, Exec-managerial, Prof-specialty, Handlers-cleaners, Machine-op-inspct, Adm-clerical, Farming-fishing, Transport-moving, Priv-house-serv, Protective-serv, Armed-Forces.
occupation: 개인의 직업입니다. 예: tech-support, Craft-repair, Other-service, Sales, Exec-managerial 등

relationship: Wife, Own-child, Husband, Not-in-family, Other-relative, Unmarried.
relationship: 가정 내 각 개인의 관계입니다. 예: Wife, Own-child, Husband, Not-in-family, Other-relative, Unmarried

race: White, Asian-Pac-Islander, Amer-Indian-Eskimo, Other, Black.
race: 인종을 나타내며 White, Asian-Pac-Islander, Amer-Indian-Eskimo, Black, Other가 있습니다.

sex: Female, Male.
gender: 개인의 성별로 Female 또는 Male 중에서만 선택할 수 있습니다.

capital-gain: continuous.
capital_gain: 개인의 자본 이익을 미국 달러로 표기합니다.

capital-loss: continuous.
capital_loss: 개인의 자본 손실을 미국 달러로 표기합니다.

hours-per-week: continuous.
hours_per_week: 주당 근무시간입니다.

native-country: United-States, Cambodia, England, Puerto-Rico, Canada, Germany, Outlying-US(Guam-USVI-etc), India, Japan, Greece, South, China, Cuba, Iran, Honduras, Philippines, Italy, Poland, Jamaica, Vietnam, Mexico, Portugal, Ireland, France, Dominican-Republic, Laos, Ecuador, Taiwan, Haiti, Columbia, Hungary, Guatemala, Nicaragua, Scotland, Thailand, Yugoslavia, El-Salvador, Trinadad&Tobago, Peru, Hong, Holand-Netherlands.
native_country: 개인의 출신 국가입니다. 예: United-States, Cambodia, England, Puerto-Rico, Canada, Germany, Outlying-US(Guam-USVI-etc), India, Japan, United-States, Cambodia, England, Puerto-Rico, Canada, Germany, Outlying-US(Guam-USVI-etc), India, Japan 등

